oitenta e cinco por cento dos
investidores brasileiros estão com o
dinheiro na poupança e vão perder juntos
6 bilhões de reais este ano nesse vídeo
eu vou te contar quais são os
investimentos que esses outros 15% de
brasileiros que são os mais ricos
procuram para fugir da poupança a que
festa igualdade de investimentos
[Música]
o que eu vou te contar hoje tem muita
gente que não quer que você saiba porquê
caixa aqui do treino
você só pessoa linda você sabe que está
com o dinheiro na poupança não sabe você
olha pra ele pensa natia sabe que é um
dia vou ter coragem de tirar dinheiro da
poupança mas hoje não né você está
perdendo dinheiro
quem está patrocinando este vídeo é a
modal mais porque a modal mais tem
investimentos melhores do que a poupança
mas você não fica sabendo disso porque
porque a mudar mais só está aqui neste
canal
não tá lá na tv fazendo propaganda
porque sabe que você está assistindo
porque se for colocar lá na emissora
grandona vai falar um monte de gente que
tá onde no celular
ouvindo a nat é flor e ainda não sei
você faça pode abrir sua conta na modal
porque se não você não vai ter acesso
aos investimentos que a nato vai falar
que hoje pra você
agora vamos aos números porque os
números não mentem jamais ae - de onde
tirei essa conta de que 85% dos
investidores que estão lá com o dinheiro
na poupança vão perder 6 bilhões de
reais fez um cálculo simples
neste ano a poupança deve pagar perto de
4 pontos 68% no ano inteiro o tesouro
selic já diz contando a taxa da bm&f da
ab3e o imposto de renda vai pagar perto
de 5 ponto 43%
já um cdb a 110% do cdi e vai pagar
aproximadamente 6.35 por cento no ano os
brasileiros têm na poupança 778 bilhões
de reais investidos
se esse dinheiro continua na poupança
até o final do ano vai ter rendido 36
bilhões de reais
acontece que esse mesmo dinheiro se
tivesse investido no tesouro selic ele
teria se transformado em 42 bilhões de
reais ou seja 6
e há mais e se esse dinheiro estivesse
investido em um cdb que está pagando
110% do cdi que não é difícil de
encontrar teríamos 49 bilhões de reais
ou seja 13 bilhões a mais e para onde
está indo esse dinheiro para os bolsos
dos bancos porque enquanto seu dinheiro
na poupança ele está sendo usado e você
que está deixando de usar esse dinheiro
apaixona
eu só parei quatro investimentos
melhores do que a poupança e tão seguros
quanto ela vamos ao primeiro
investimento que muita gente já conhece
o tesouro selit que o tesouro direto
basicamente você empresta dinheiro do
tesouro nacional ou seja para o governo
e te devolve esses dinheiros com juros
sim você pode emprestar dinheiro por ter
tocado o tesouro selic tem sim uma taxa
lá dá o nome da bebê 30 ponto 30 ao ano
e também têm imposto de renda e mesmo
com tudo isso ainda vale mais a pena
investir em tesouro selic do que em
poupança e também já fiz um vídeo
explicando tudo isso aqui
veja este vídeo aqui o tesouro selic é o
único tipo de tesouro lá dentro da
plataforma do tesouro direto que você
pode tirar esse dinheiro a qualquer
momento sem correr o risco de perder
porque porque como a selic rende
diariamente todos os dias o seu dinheiro
lá no tesouro selic vai te pagar
de pouquinho em pouquinho ao contrário
da poupança que só vai se pagar o
rendimento depois de um mês
além disso depois desse primeiro mês o
tesouro direto já vale mais do que a
poupança segundo investimento lc e lc-a
quando você vai lá no seu banco seja
nelson quando está de bom humor se de
nelson gerente do seu banco ou seja sabe
né a joaquina temos uma excelente lcr
que está pagando 80 por cento dos seria
uma coisa impressionante
agora o que se diz nelson não te fala é
que existem várias r 6
existem várias delicias o que significa
isso é esse a letra de crédito do
agronegócio
o botafogo que significa isso que o
banco vai pegar no seu dinheiro
emprestado para emprestar para outras
pessoas que querem investir no negócio
agropecuário na lc e é quase a mesma
coisa só que o oe é de mercado
imobiliário você empresta dinheiro para
o banco emprestar para pessoas e
empresas que vão fazer negócios no
mercado de imóveis
o banco cobra dessas pessoas uma taxa
maior
você cobra do banco uma taxa menor que o
banco ganha nessa operação porque
emprestou para 1 a 10 por cento e pegou
emprestado o tipo 5% e aí que o banco
ganha mais você que é investidor e que
está emprestando dinheiro ganha muito
mais dinheiro do que se o pobre coitado
tivessem parado na poupança que você se
inscreveu nesse canal
eu não acredito se inscreve no canal e
clica no balanço do banco para o youtube
te avisar quando tiverem vídeos novos
pegam o final de semana se inscreve e
assistir tudo de uma vez e me conta
depois na segunda feira que aconteceu
com você e por último o cdb o cdb nada
mais é do que você emprestar dinheiro
para o seu banco emprestar dinheiro para
outras pessoas por acaso você já pediu
emprestado o dinheiro para o banco
tipo de cobrir uma facada não foi fez
bem caso aqui na alguém emprestou
dinheiro para o banco emprestar esse
dinheiro pra outra pessoa mas de que
lado da história você quer estar do lado
de quem toma facada ou do lado de quem
empresta para o silêncio perguntar uma
coisa pra você
durante toda a história brasileira qual
foi o único tipo de investimento que foi
confiscado poupança e onde está o seu
dinheiro na poupança o tesouro direto
ele tem garantia de 100% ou seja todo
dinheiro que está lá eles têm que pagar
de volta é garantia não tem como não te
pagar entendeu horas do dia
lc ir lc a e cdb's tem a garantia
o fundo garantidor de crédito ele disse
que se você colocar o seu dinheiro
naquele banco que ainda que esse banco
pequeno quebre
você vai ter seu dinheiro de volta fundo
garantidor de crédito até 250 mil reais
por cpf e por instituição financeira
então coloquei 150 mil reais no banco
jobs
cinco anos depois aquele 150 mil reais
se transformaram em 300 mil reais
eu ainda vou ter apenas 250 mil reais
garantidos
contando que eu coloquei mais o
rendimento até 250 mil reais
se o banco quebrar aquele 50 mil a mais
já jobson o que eu fiz outras duas
simulações projetando que você vai
investir 100 reais todos os meses
e projetando que você tem mil reais para
investir de uma vez só
se você tem cem reais para investir
todos os meses você não vai ter acesso à
r 6 l ciase bom saber por que esses
produtos geralmente estão disponíveis
para quem tem mais de mil reais e quer
um prazo maior nessa simulação com 100
reais todos os meses até 2023 quem
colocou dinheiro na poupança
conseguiu resgatar seis mil setecentos e
quarenta reais
já no tesouro selic seis mil oitocentos
e sessenta e cinco reais sempre 25 reais
a mais
isso porque a gente está falando de um
valor pequeno meu filho faz total
sentido aqui nesse vídeo junto ao posto
meu filho veio falava com você é lindo
quem vai fazer uma mágica na sua vida é
o meu filho juro composto quanto maior o
tempo e maior o valor que você colocar
maior vai ser a ação do juro composto
sobre o seu investimento mil reais na
poupança no cdb tesouro selic
numa ele seria numa reiniciar em último
lugar com 1.046 reais está can can can
meu deus
a poupança em terceiro lugar com 1.054
reais já descontado o imposto de renda
é a taxa da bm f lembrando que para você
ter uma boa rentabilidade no tesouro
direto
a corretora de valores não pode cobrar
taxa para tesouro no tesouro direto e
seis mil reais em um ano vamos
transformar em 1054 reais
em segundo lugar com 1.059 reais uma lc
ikea não cobra imposto de renda
mas geralmente l6 ele se as têm um
rendimento um pouco abaixo dos bebês têm
que ficar de olho procurar e fazer
simulação e em primeiro lugar um cdb
zinho maravilhoso a 110% do cdi que é
super fácil de encontrar a partir de mil
reais que transformou aqueles mil reais
que você tinha no início do ano em mil
em 62 reais 62 reais sem fazer esforço
lembra na poupança eram 46 uma diferença
de 16 reais tal pode parecer pouco mas é
porque a gente está falando de mil reais
isso você tiver 100 mil reais é só ir
multiplicando aqui são 16 reais para
quem tem 100 mil reais seriam 16 mil
reais
é isso não mil e 600 reais é muito
dinheiro para tanta gente 780 bilhões de
reais estão na poupança neste exato
momento morrendo que você faz
compartilhe esse vídeo com todo mundo se
inscreve no canal e depois conta banat
comenta aqui embaixo aqui conclusão você
chegou depois de assistir esse vídeo os
números não mentem e se você continua
com dinheiro na poupança ainda depois
desse vídeo é porque você não tem amor
pelo seu trabalho pelo seu dinheiro um
beijo pra você se inscreve no canal e
até o troço e poupe tchau pouco
[Música]
sumiu
sim